---
name: گزارش مشکل
about: گزارشی بنویسید تا به حل مشکلی کمک کنید
title: ''
labels: ''
assignees: ''

---

<!-- این علائم در پاسخ نهایی نخواهند بود. برای دیدن شکل نهایی گزارش روی لبه Preview changes کلیک کنید. -->

<!-- لطفاً پیش از پر کردن یک گزارش موارد زیر را در نظر بگیرید: -->
<!-- * مطمئن باشید گزارش مشابهی از پیش وجود نداشته باشد. -->
<!-- * مشکل در مورد یک ایراد و فقط یک ایراد باشد که یک راه حل بخواهد. -->
<!-- * این ایراد درباره کتاب پرو گیت دو، زبان فارسی باشد. -->
<!-- * این مشکل توسط کتاب باشد مانند آن که روی [سایت گیت](https://www.git-scm.com/book/fa/v2) است. -->
<!-- * اگر مشکلی پیدا کرده‌اید که مرتبط با یکی از خروجی‌های کتاب است و روی [سایت گیت](https://www.git-scm.com/book/fa/v2) هم وجود دارد. -->
<!-- * مشکل درباره نسخه‌ای از کتاب غیر از فارسی نباشد. -->
<!-- * مشکل درباره اسکی‌داکتر و عدم امکان نمایش فونت آن نباشد، برای پیگیری این مشکل به اسکی‌داکتر گزارش کنید: [github.com/asciidoctor](https://github.com/asciidoctor) -->
<!-- * مشکل درباره سایت گیت نباشد، اگر مشکلی آنجا پیدا کرده‌اید در اینجا به اشتراک بگذارید: [git-scm.com/issues/new](https://github.com/git/git-scm.com/issues/new) -->
<!-- * مشکل درباره خود گیت نباشد، اگر در برنامه گیت مشکلی پیدا کرده‌اید اینجا به اشتراک بگذارید: [git-scm.com/community](https://git-scm.com/community) -->
<!-- * مشکل درباره گیت ویندوز نباشد، اگر در برنامه گیت برای ویندوز مشکلی پیدا کرده‌اید اینجا به اشتراک بگذارید: [git-for-windows/git](https://github.com/git-for-windows/git). -->

<!-- این خط را پاک نکنید --><p dir="rtl"><b>
چه نسخه‌ای از کتاب این مشکل را دارد؟
<!-- این خط را پاک نکنید --></b></p><p dir="rtl">
<!-- مهم است بدانیم مشکل در کتاب است یا ابزاری که در ساخت خروجی کتاب استفاده شده است. -->
<!-- بنابراین بنویسید اگر مشکل در کتاب است یا نسخه آنلاین یا هر دو. -->

<!-- پاسخ را بالای این خط بگذارید. این خط را پاک نکنید. --></p>

<!-- این خط را پاک نکنید --><p dir="rtl"><b>
مشکل را شرح دهید:
<!-- این خط را پاک نکنید --></b></p><p dir="rtl">
<!-- مخصترآ بنویسید مشکل چیست؟ -->

<!-- پاسخ را بالای این خط بگذارید. این خط را پاک نکنید. --></p>


<!-- این خط را پاک نکنید --><p dir="rtl"><b>
مراحل بازتولید یا نمایش مشکل:
<!-- این خط را پاک نکنید --></b></p><p dir="rtl">
<!-- مراحل بازتولید مشکل را اینجا بنویسید. -->
<!-- اول به فلان جا می‌رویم -->
<!-- بعد روی آن کلیک کردم -->
<!-- به اندازه کافی اگر پایین بیایید مشکل در فلان جا است -->

<!-- پاسخ را بالای این خط بگذارید. این خط را پاک نکنید. --></p>

<!-- این خط را پاک نکنید --><p dir="rtl"><b>
رفتار مورد انتظار:
<!-- این خط را پاک نکنید --></b></p><p dir="rtl">
<!-- مختصراً بنویسید انتظار داشتید چه اتفاقی بیوفتد یا چه چیزی را ببینید. -->

<!-- پاسخ را بالای این خط بگذارید. این خط را پاک نکنید.--></p>

<!-- این خط را پاک نکنید --><p dir="rtl"><b>
اسکرین‌شات‌ها:
<!-- این خط را پاک نکنید --></b></p><p dir="rtl">
<!-- اگر لازم است می‌توانید اسکرین‌شات‌های خود را که به حل مشکل کمک می‌کنند اینجا اضافه کنید. -->

<!-- پاسخ را بالای این خط بگذارید. این خط را پاک نکنید.--></p>

<!-- این خط را پاک نکنید --><p dir="rtl"><b>
سایر جزئیات:
<!-- این خط را پاک نکنید --></b></p><p dir="rtl">
<!-- سایر جزئیات مشکل را اینجا درج کنید. -->
<!-- علاوه بر این ارجاعات به سال مشکلات مشابه را می‌توانید اینجا درج کنید. -->

<!-- پاسخ را بالای این خط بگذارید. این خط را پاک نکنید.--></p>

<!-- این خط را پاک نکنید --><p dir="rtl"><b>
دسکتاپ:
<!-- این خط را پاک نکنید --></b></p><p dir="rtl">
<!-- اگر از یک کامپیوتر یا لپتاپ برای دسترسی به این محتوا استفاده کرده‌اید لطفاً این فرم را پر کنید. -->
<!-- مثلاً: ویندوز ۱۰، فایرفاکس نسخه ۶۶.۰.۲ و فونت مرورگر وزیر. -->
<!-- این خط را پاک نکنید -->
- سیستم‌عامل:
- نرم‌افزار/مرورگر:
- نسخه نرم‌افزار/مرورگر:
- فونت سیستم:
- فونت نرم‌افزار/مرورگر:

<!-- پاسخ را بالای این خط بگذارید. این خط را پاک نکنید.--></p>


<!-- این خط را پاک نکنید --><p dir="rtl"><b>
گوشی هوشمند:
<!-- این خط را پاک نکنید --></b></p><p dir="rtl">
<!-- اگر از یک گوشی هوشمند برای دسترسی به این محتوا استفاده کرده‌اید لطفاً این فرم را پر کنید. -->
<!-- مثلاً: سامسونگ گلکسی اس۵، اندروید ۴.۴.۴، فایرفاکس نسخه ۶۶.۰.۲. -->
<!-- این خط را پاک نکنید -->
- دستگاه:
- سیستم‌عامل:
- نرم‌افزار/مرورگر:
- نسخه نرم‌افزار/مرورگر:

<!-- پاسخ را بالای این خط بگذارید. این خط را پاک نکنید.--></p>

<!-- این خط را پاک نکنید --><p dir="rtl"><b>
کتابخوان:
<!-- این خط را پاک نکنید --></b></p><p dir="rtl">
<!-- اگر از یک کتابخوان برای دسترسی به این محتوا استفاده کرده‌اید لطفاً این فرم را پر کنید. -->
<!-- مثلاً: آمازون کیندل پیپروایت نسل ۱۰، نسخه نرم‌افزار ۵.۱۱.۱. -->
<!-- این خط را پاک نکنید -->
- دستگاه:
- نسخه نرم‌افزار:

<!-- پاسخ را بالای این خط بگذارید. این خط را پاک نکنید.--></p>
